por tu violación del voto sagrado
para casarte con una de sus hijas.
Por supuesto. Es lo mínimo
que puedo hacer. Fue mi culpa.
Como compensación a esta traición,
el demanda Harrenhal
y todas sus tierras.
- No creo que eso sea...
- Estamos peleando por el Norte.
Harrenhal no está en el Norte.
Será suyo una vez que termine la guerra
además, ya no representa
una necesidad estratégica.
Y hay algo más.
Haremos todo lo posible para
darle a Lord Frey lo que necesite.
No qué, sino quién.
¿Cómo?
No.
Nuestro padre exige
que Lord Edmure se case
con una de sus hijas... Roslin.
¿Qué edad tiene ella?
19.
¿Puedo verla primero?
¿Quieres contar sus dientes?
Saldremos hacia Los
Gemelos en la mañana.
Necesitamos una respuesta antes de irnos